Repository: brucehelen/iOS-SG
Catalog: AngelCare/AngelCare/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: MHWatch
zh_hans: 康美健康云

# Setting_Disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans: 免责声明

# NONET
source: Unable to connect, try again later
zh_hans: 网路连线异常，请稍候再尝试

# Login_ACC
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入帐号

# Login_PWD
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# Login_WhereToBuy
source: How to Buy
zh_hans: 何处购买

# Login_UserAcc
source: Use Account Login
zh_hans: 使用帐号登入

# Login_LoginBtn
source: Login
zh_hans: 登入

# Login_ForgetBtn
source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# Login_NewAccBtn
source: Apply account
zh_hans: 申请帐号

# Login_QRCodeLoginBtn
source: QRCode Login
zh_hans: 使用 QRCode登入

# Login_AuthResend
source: Congratulations!You can now use Guidercare Services by activing your account with the link sent to your email
zh_hans: 验证信已送出请至Email啓动帐号

# Login_EMPTY
source: Please enter your Username and password
zh_hans: 请输入帐号密码

# Login_QRCodeAlert
source: Please enter the device password, the default password is 000000, Log in Please change your password as soon as possible.
zh_hans: 请输入设备密码，预设密码为000000，登入后请儘速更换您的密码。

source: Forget password
zh_hans: 忘记密码

# InsertAcc
source: Please enter your account
zh_hans: 请输入帐号

# InsertEmail
source: or email
zh_hans: 或输入E-mail

# isSentEmail
source: Password has been sent to your email. Please confirm receipt your password
zh_hans: 密码已寄至您的信箱。请至信箱收取密码

# NewAcc
source: Create a new account
zh_hans: 申请帐号

# CheckName
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# Login_PWD2
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# SendCheck0
source: Remind you, the account activation is not complete yet, please login to your MAIL for "confirmation."
zh_hans: 提醒您，帐户未完成启动，请至您登录的邮件信箱进行「启动确认」。

# SendCheck1
source: Confirm Account activated.
zh_hans: 请先验证帐号是否可用

# SendCheck2
source: Please enter your name
zh_hans: 请输入姓名

# SendCheck3
source: Password length for 8 to 12 characters
zh_hans: 密码长度需为8~12字元

# SendCheck4
source: Password must match
zh_hans: 密码栏位不相符

# SendCheck5
source: Phone must numeric character
zh_hans: 手机号码须为数字

# SendCheck6
source: eMail format error
zh_hans: E-mail格式有误

# SendCheck7
source: Please accept terms and conditions
zh_hans: 请同意会员条款与隐私条款

# SendCheck8
source: eMail existed
zh_hans: E-mail重複

# PhoneNumber
source: Phone
zh_hans: 手机号码

# MemberList
source: Membership terms
zh_hans: 会员条款

# PrivacyList
source: Privacy provisions
zh_hans: 隐私权条款

source: Send
zh_hans: 送出

# Create_Send
source: Send
zh_hans: 送出

# AgreeLabel
source: I have read and agree to the terms of membership and privacy policy
zh_hans: 我已详阅并同意会员条款与隐私条款

# Bu1_Str
source: Wearer Info
zh_hans: 配带者资料

# Bu2_Str
source: Watch Status
zh_hans: 设备状态

# Bu3_Str
source: Readings
zh_hans: 健康管理

# Bu3_01_Str
source: BPressure
zh_hans: 血压记录

# Bu3_02_Str
source: BGlucose
zh_hans: 血糖记录

# Bu3_03_Str
source: Oximeter
zh_hans: 血氧记录

# Bu3_04_Str
source: Body Weight
zh_hans: 体重记录

# Bu3_05_Str
source: Activity
zh_hans: 运动记录

# Bu4_Str
source: Alert Locator
zh_hans: 定位救援

# SMS_SEND
source: On-Demand Tracking
zh_hans: 即时定位启动

# Bu5_Str
source: Tracker
zh_hans: 活动区域

# Bu6_Str
source: History
zh_hans: 服务记录

# Bu7_Str
source: Direct Call
zh_hans: 通话速拨

# Bu8_Str
source: Reminder
zh_hans: 事件提醒

# Bu9_Str
source: Settings
zh_hans: 贴心设定

# Bu10_Str
source: GeoFence
zh_hans: 自建定位

# UserDate_Name
source: Name
zh_hans: 姓名

# UserDate_Phone
source: Phone
zh_hans: 内置卡号

# UserDate_Address
source: Address
zh_hans: 住址

# UserDate_Sex
source: Gender
zh_hans: 性别

# UserDate_Camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# UserDate_Photo
source: Photo gallery
zh_hans: 相簿

# UserDate_Select
source: select photo from
zh_hans: 请选择来源

# UserDate_NOSET
source: None
zh_hans: 尚未设定

# UserDate_PersonInfo
source: Wearer's details
zh_hans: 个人资讯

# UserDate_SexBoy
source: Female
zh_hans: 男

# UserDate_SexGirl
source: Male
zh_hans: 女

# UserDate_SoSInfo
source: Emergency contacts
zh_hans: 紧急电话

# UserDate_FamilyInfo
source: Carer details
zh_hans: 亲情电话

# Device_Time_on
source: Activated on
zh_hans: 运作中

# Device_Time_off
source: Shutdown
zh_hans: 关机

# Device_OffType
source: Shutdown Cause
zh_hans: 关机原因

# Device_Time_sync
source: Syncroniza-tion time
zh_hans: 同步时间

# Device_Electricity
source: Battery
zh_hans: 电量

# Device_Psr_temp
source: Skin temperature
zh_hans: 体表温度

# Device_Location
source: Location Report
zh_hans: 基地台位置

# Device_FW
source: Watch Firmware
zh_hans: 手表版本

# Device_Data1
source: Manual Shutdown
zh_hans: 手动关机

# Device_Data2
source: Low Voltage Shutdown
zh_hans: 低电压关机

# Device_Data3
source: Schedule shutdown
zh_hans: 定时关机

# Device_Data4
source: Other
zh_hans: 其他

# isList
source: List
zh_hans: 列表

# isChart
source: Chart
zh_hans: 图表

# SelectRange
source: Range
zh_hans: 请选择范围

# SelectRange
source: Please select a time
zh_hans: 请选择时间

source: Start time
zh_hans: 开始时间

source: End time
zh_hans: 结束时间

# DayBtn
source: day
zh_hans: 日

# WeekBtn
source: week
zh_hans: 週

# MonthBtn
source: month
zh_hans: 月

# IntervalBtn
source: Interval
zh_hans: 週期

# C_SelectRange
source: Please select a time
zh_hans: 请选择时间

# C_ALERTCHANGE
source: Alert change
zh_hans: 模式已修改

# C_OPEN
source: Open
zh_hans: 开啓

# C_CLOSE
source: Close
zh_hans: 关闭

# C_Status
source: Status
zh_hans: 目前状态

# C_StartTime
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# C_EndTime
source: End time
zh_hans: 结束时间

# C_Frequency
source: Frequency
zh_hans: 循环週期

# C_SendAndSave
source: Send And Save
zh_hans: 发送简讯储存

# NOPHONENUMBER
source: Please make sure to enter user's phone number first in the settings before using that function.
zh_hans: 配戴者未设定电话号码，无法以SMS简讯传送GPS启动码！

# Act_Map
source: Map
zh_hans: 地图

# Act_ST
source: Satellite
zh_hans: 卫星

# His_Map
source: Map
zh_hans: 地图

# His_ST
source: ST
zh_hans: 卫星

# His_SOS
source: SOS
zh_hans: 求救

# His_Falldown
source: Falldown
zh_hans: 跌倒

# His_Leave
source: Leave
zh_hans: 离家

# His_Call
source: Call
zh_hans: 通话

# His_TIME
source: Time
zh_hans: 上传时间

# His_ADDR
source: Address
zh_hans: 大约地址

# His_STARTTIME
source: Start time
zh_hans: 开始时间

# His_ENDTIME
source: End time
zh_hans: 结束时间

# His_TELLENGTH
source: Length
zh_hans: 长度

# EventRemind
source: Reminders
zh_hans: 事件提醒

# DateRemind
source: Appointment
zh_hans: 回诊提醒

# EatRemind
source: Medication
zh_hans: 吃药提醒

# ImportantRemind
source: Important reminder
zh_hans: 重要事项

# ImportantRemindStr
source: Alert for your【%@】 reminder
zh_hans: 提醒您【%@】有重要事项

# OnSchoolRemind
source: School pick up
zh_hans: 上学接送

# OnSchoolRemindStr
source: Alert for your 【%@】school pick up reminder
zh_hans: 提醒您【%@】要记得接送小孩上下学

# Mon
source: M
zh_hans: 一

# Tue
source: T
zh_hans: 二

# Wed
source: W
zh_hans: 三

# The
source: T
zh_hans: 四

# Fri
source: F
zh_hans: 五

# Sat
source: S
zh_hans: 六

# Sun
source: S
zh_hans: 日

# Mon3
source: M
zh_hans: 一

# Tue3
source: T
zh_hans: 二

# Wed3
source: W
zh_hans: 三

# Thu3
source: T
zh_hans: 四

# Fri3
source: F
zh_hans: 五

# Sat3
source: S
zh_hans: 六

# Sun3
source: S
zh_hans: 日

# HS_SAVE
source: Save
zh_hans: 储存

# HS_TITLE
source: Setting
zh_hans: 贴心设定

# HS_Measure
source: Health Setup
zh_hans: 量测提醒

# HS_CALL
source: Sync Setup
zh_hans: 通话限制

# HS_Setting
source: Watch Setup
zh_hans: 硬件配置

# HS_Setting_SMS
source: Read SMS
zh_hans: 短信读取

# HS_Setting_SOSKEYLONGPUSH
source: SOS key long push
zh_hans: SOS键长按

# HS_Setting_SOSKEYLONGPUSH_TIP
source: Press the SOS key for a long time to send SOS distress message
zh_hans: 长按SOS键发送求救电话

# HS_Setting_LongFamily
source: Press the affection key for a long time
zh_hans: 亲情键长按

# HS_Setting_LongFamily_TIP
source: Press the affection key for a long time to make a phone call
zh_hans: 长按打电话给亲情号码

# HS_Setting_BROTHER
source: Anti—disturb
zh_hans: 防打扰

# HS_Setting_BROTHER_TIP
source: Only your family phone number can call you
zh_hans: 预先填写的联络人(紧急电话,亲情电话)才能够拨打电话到你的手表

# HS_Setting_SOSSMS
source: SOS message
zh_hans: SOS短信

# HS_Setting_SOSSMS_TIP
source: Press the affection key will send a SOS message to affection number
zh_hans: 按下手表的求救按钮, 亲情号码将会接收到求救短信

# HS_Setting_TimeZone
source: Time Zone
zh_hans: 时区

# HS_Setting_Language
source: Language
zh_hans: 语言

# HS_Call_Sync_0
source: Cancel
zh_hans: 取消定时回报

# HS_Call_Sync_1
source: Every 1 hour
zh_hans: 每小时一次

# HS_Call_Sync_2
source: Every 2 hours
zh_hans: 每2小时一次

# HS_Call_Sync_3
source: Every 3 hours
zh_hans: 每3小时一次

# HS_Call_Sync_4
source: Every 4 hours
zh_hans: 每4小时一次

# HS_Call_Sync_5
source: Every 6 hours
zh_hans: 每6小时一次

# HS_Call_Sync_6
source: Every 12 hours
zh_hans: 每12小时一次

# HS_Call_Sync_7
source: A half hour
zh_hans: 每半小时一次

# HS_Call_Sync_8
source: Every 20 mins
zh_hans: 每20分钟一次

# HS_Call_Sync_9
source: Every 15 mins
zh_hans: 每15分钟一次

# HS_Call_Sync_10
source: Every 12 mins
zh_hans: 每12分钟一次

# HS_Call_Sync_11
source: Every 10 mins
zh_hans: 每10分钟一次

# HS_Call_Sync_12
source: Every 6 mins
zh_hans: 每6分钟一次

# HS_Fall
source: Fall Detector Setup
zh_hans: 跌倒设定

# HS_Fall_Enable
source: Switch on
zh_hans: 跌倒开关

# HS_Fall_Sence
source: Fall detection ON/OFF
zh_hans: 跌倒设定

# HS_Fall_Remind
source: Fall notifications
zh_hans: 跌倒通知

# HS_Fall_SelecSence
source: Select Sensitivity
zh_hans: 选择敏感度

# HS_Fall_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# HS_Fall_level0
source: Off
zh_hans: 关闭

# HS_Fall_level1
source: Low
zh_hans: 低敏感度

# HS_Fall_level2
source: Med
zh_hans: 中敏感度

# HS_Fall_level3
source: High
zh_hans: 高敏感度

# HS_Fall_level4
source: Other
zh_hans: 其他

# HS_Fall_Phone1
source: Phone 1
zh_hans: 电话1

# HS_Fall_Phone2
source: Phone 2
zh_hans: 电话2

# HS_Fall_Phone3
source: Phone 3
zh_hans: 电话3

# HS_Leave
source: Geofence
zh_hans: 离家设定

# HS_LeaveActRange
source: Range
zh_hans: 范围

# HS_Timeinterval
source: Time interval
zh_hans: 时间范围

# HS_Repetitionperiod
source: Repetition period
zh_hans: 週期

# HS_Homeaddress
source: Home address
zh_hans: 住家地址

# HS_MapEditor
source: Map
zh_hans: 地图

# HS_Range
source: Range
zh_hans: 范围

# HS_Check
source: Check
zh_hans: 查看

# HS_ChangeMode
source: Mode
zh_hans: 模式切换

# HS_Mode1
source: Older
zh_hans: 银髮

# HS_Mode2
source: Child
zh_hans: 学童

# HS_BPRemind
source: BPressure
zh_hans: 血压提醒

# HS_BPRange
source: BP threshold
zh_hans: 血压范围

# HS_BSRemind
source: BGlucose
zh_hans: 血糖提醒

# HS_BSRange
source: Blood threshold
zh_hans: 血糖范围

# HS_BS_BEFOREMEAL
source: Before meals
zh_hans: 饭前

# HS_BS_AFTEREMEAL
source: After dinner
zh_hans: 饭后

# HS_BS_BEFORSLEEP
source: Before bedtime
zh_hans: 睡前

# HS_BS_MEALTIME
source: Meal time
zh_hans: 用餐时间

# HS_BS_BREAKFAST
source: Breakfast time
zh_hans: 早餐时间

# HS_BS_LUNCH
source: Lunch time
zh_hans: 午餐时间

# HS_BS_DINNER
source: Dinner time
zh_hans: 晚餐时间

# HS_W1
source: M
zh_hans: ㄧ

# HS_W2
source: T
zh_hans: 二

# HS_W3
source: W
zh_hans: 三

# HS_W4
source: T
zh_hans: 四

# HS_W5
source: F
zh_hans: 五

# HS_W6
source: S
zh_hans: 六

# HS_W7
source: S
zh_hans: 日

# HS_BORemind
source: Oximeter
zh_hans: 血氧提醒

# HS_BORange
source: Oximeter threshold
zh_hans: 血氧范围

# HS_BORemindTxt
source: Low SpO2 < 90% Normal SpO2 > 95%
zh_hans: 低氧 SpO2 < 90% 正常 SpO2 > 95%

# HS_BOCon
source: Oxygen concentration
zh_hans: 血氧浓度

# HS_Weight
source: Body weight
zh_hans: 体重信息

# HS_W_SEX
source: Sex
zh_hans: 性别

# HS_W_BOY
source: Male
zh_hans: 男

# HS_W_GIRL
source: Female
zh_hans: 女

# HS_W_YEAR
source: Age
zh_hans: 年龄

# HS_W_OLD
source: Years
zh_hans: 岁

# HS_W_TALL
source: Height
zh_hans: 身高

# HS_W_BODY
source: Body fat goal
zh_hans: 体脂肪

# HS_W_WEIGHT
source: Weight goal
zh_hans: 体重

# HS_W_IDWEIGHT
source: Weight goal
zh_hans: 目标体重

# HS_W_IDBODY
source: Body fat goal
zh_hans: 目标体脂

# HS_BS_SELECTTIME
source: Select Time
zh_hans: 选择时间

# HS_Sport
source: Activity
zh_hans: 运动信息

# HS_S_STEPLENGTH
source: Step
zh_hans: 步长

# HS_S_IDDISTANCE
source: Distance target
zh_hans: 目标距离

# HS_S_IDSTEP
source: Step target
zh_hans: 目标步数

# HS_Call_EachMin
source: Every %@ min
zh_hans: 每%@分钟

# HS_Call_Sync
source: Synchronization time
zh_hans: 同步时间

# HS_Call_WatchSync
source: Server synchronization timeframe
zh_hans: 手錶向后台同步时间间格

# HS_Call_GPS
source: GPS positioning frequency
zh_hans: GPS频率

# HS_Call_WatchGpsSync
source: Frequency of GPS synching with server
zh_hans: 手錶向后台回报GPS定位时间间格

# HS_CallLimit
source: Call restrictions
zh_hans: 通话限时

# HS_Call_SMS
source: After the monthly limit has been exceeded, reminding SMS will be sent out
zh_hans: 手錶若每月超过此通话时数将发送简讯提醒

# HS_Call_phoneLimit
source: Outgoing call restrictions
zh_hans: 拨出限时

# HS_Call_MonthLimit
source: Limit per month
zh_hans: 手錶每月累积拨出限时

# HS_Call_Minutes
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# HS_SAVE_OK
source: Save success
zh_hans: 储存成功

# HS_ShowImage
source: Share Image
zh_hans: 展示照片

# HS_ShowImage_upload
source: Change
zh_hans: 上传照片

# HS_Tracking
source: Sync Setup
zh_hans: 特殊追踪设定

# HS_GeoFence
source: GeoFence
zh_hans: 电子围篱

# HS_Position
source: Position
zh_hans: 自建定位

source: News
zh_hans: 最新消息

# Header_Personal
source: General notifications
zh_hans: 个人

# Header_Safe
source: Health notifications
zh_hans: 安全

# Header_System
source: Settings notifications
zh_hans: 系统

# Header_Setting
source: configuration
zh_hans: 系统设定

# Header_Days
source: days ago
zh_hans: 天前

# Header_Day
source: day ago
zh_hans: 天前

# Header_Hours
source: hours ago
zh_hans: 小时前

# Header_Hour
source: hour ago
zh_hans: 小时前

# Header_Mins
source: minutes ago
zh_hans: 分钟前

# Header_Min
source: minute ago
zh_hans: 分钟前

# Setting_Personal
source: PERSONAL INFO
zh_hans: 个人资料

# Personal_MyAccount
source: My Account
zh_hans: 我的帐号

# Personal_MyAccount_Error1
source: Confirm Data
zh_hans: 资料输入不完整

# Personal_MyAccount_Error2
source: eMail format error
zh_hans: Email格式错误

# Personal_MyAccount_Error3
source: Phone number must be numeric character
zh_hans: 电话格式错误

# Personal_MyAccount_Sucess
source: Successfully Change User Data
zh_hans: 帐号资讯修改成功

# Personal_MyAccount_Name
source: Username
zh_hans: 姓名

# Personal_MyAccount_Phone
source: Phone
zh_hans: 电话

# Personal_PWChange
source: Change Password
zh_hans: 密码修改

# Personal_ChangeInfo
source: Modify Account
zh_hans: 修改帐号资讯

# Personal_PWChange_Error1
source: Please enter the original password
zh_hans: 请输入原始密码

# Personal_PWChange_Error2
source: Password is a minimum of 8~12 characters
zh_hans: 密码长度需为8~12字元

# Personal_PWChange_Error3
source: Please confirm Password
zh_hans: 新密码栏位不相符

# Personal_PWChange_Sucess
source: Password Successfully Changed
zh_hans: 密码修改成功

# Personal_Wallet
source: Wallet
zh_hans: 我的钱包

# Personal_WatcherManager
source: Wearer's Management
zh_hans: 配戴者管理

# Personal_WatcherManager_Add
source: Add
zh_hans: 新增

# Personal_WatcherManager_Alarm1
source: Are you sure you want to remove this wearer?
zh_hans: 是否要删除使用者

# Setting_Setting
source: GENERAL SETTINGS
zh_hans: 设定

# Setting_MsgAlert
source: Msg Alert
zh_hans: 讯息提醒

# Setting_MapSet
source: Map Set
zh_hans: 地图设定

# MapSet_Default
source: Default
zh_hans: 内建

# MapSet_Baidu
source: Baidu
zh_hans: 百度

# Setting_Notification
source: Notification
zh_hans: 推播通知

# Setting_SOSSMS
source: SOS SMS Alert
zh_hans: 简讯通知SOS

# Setting_Call
source: Speed ​​Dial
zh_hans: 快速拨号

# Setting_BT
source: BT
zh_hans: 蓝牙配对

# Setting_Question
source: Question
zh_hans: 常见问题

# Setting_AboutUS
source: About
zh_hans: 关于我们

# Setting_Logout
source: Logout
zh_hans: 退出

source: Diastolic
zh_hans: 收缩压

# HEARTBEAT
source: Pluse
zh_hans: 心跳

source: Systolic
zh_hans: 舒张压

# STEP
source: Steps
zh_hans: 步数

# DISTANCE
source: Distance Travelled
zh_hans: 距离

# CAL
source: Calories
zh_hans: 卡路里

source: No data
zh_hans: 没有资料

source: Blood glucose
zh_hans: 血糖

# OXYGEN
source: Oximeter
zh_hans: 血氧

# WEIGHT
source: Body Weight
zh_hans: 体重

source: Body Fat
zh_hans: 体脂肪

# Person_Send
source: Send
zh_hans: 发送给

# System_Event0
source: emergency contacts
zh_hans: 紧急联络人资料

# System_Event1
source: Event alert
zh_hans: 事件提醒

# System_Event2
source: health personal infomation
zh_hans: 贴心资料-血压

# System_Event3
source: health personal infomation
zh_hans: 贴心资料-血糖

# System_Event4
source: health personal infomation
zh_hans: 贴心资料-血氧

# System_Event5
source: health personal infomation
zh_hans: 贴心资料-体重

# System_Event6
source: health personal infomation
zh_hans: 贴心设定-运动

# System_Event7
source: The wearer
zh_hans: 配戴者

# System_Event8
source: The wearer
zh_hans: 配戴者

# System_Event9
source: Settings
zh_hans: 贴心设定-通话限制

# System_Event10
source: Settings
zh_hans: 贴心设定-硬体设定

# System_Event11
source: Settings
zh_hans: 贴心设定-跌倒设定

# System_Event12
source: Settings
zh_hans: 贴心设定-离家提醒

# System_Event13
source: Settings
zh_hans: 贴心设定-展示照片

# System_Act0
source: removed out
zh_hans: 移除

# System_Act1
source: updated
zh_hans: 更新

# System_Act2
source: added
zh_hans: 新增

# System_Msg0
source: has
zh_hans: 了

# System_Msg1
source: 's
zh_hans: 的

# ALERT_MESSAGE_TITLE
source: Message
zh_hans: 提醒

# ALERT_MESSAGE_OK
source: Ok
zh_hans: 确定

# SelectNumber
source: Select number to call
zh_hans: 选择拨号

# SelectNumberCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ALERT_MESSAGE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ALERT_MESSAGE_Back
source: Cancel
zh_hans: 取消

# ALERT_MESSAGE_TITLE_INPUT
source: User setting
zh_hans: 配戴者设定

# ALERT_MESSAGE_INPUT
source: Please enter the setup page and create new user
zh_hans: 请进入设定页新增配戴者

# ALERT_MESSAGE_CLOSE
source: Yes
zh_hans: 关闭

# ALERT_MESSAGE_PICK
source: Are you sure?
zh_hans: 晚上10点至早上6点为睡眠时间 , 请问您确定要设定吗?

# ALERT_MESSAGE_DELUSER
source: Are you sure you want to delet this user?
zh_hans: 你确定要移除此配戴者吗?

# ALERT_MESSAGE_RESEND
source: Re-send verification email
zh_hans: 重寄验证信

# ALERT_MESSAGE_REMINDNULL
source: Incomplete
zh_hans: 资料填写不完全

# ALERT_BPREMIND_Error1
source: Systolic pressure setting error
zh_hans: 收缩压上下限设定错误

# ALERT_BPREMIND_Error2
source: Diastolic pressure setting error
zh_hans: 舒张压上下限设定错误

# ALERT_BSREMIND_Error1
source: BG range error, before meal
zh_hans: 饭前血糖上下限设定错误

# ALERT_BSREMIND_Error2
source: BG range error, atter meal
zh_hans: 饭后血糖上下限设定错误

# ALERT_BSREMIND_Error3
source: BG range error, before bedtime
zh_hans: 睡前血糖上下限设定错误

# ALERT_BOREMIND_Error1
source: Oximeter range error
zh_hans: 血氧上下限设定错误

# ALERT_ACT_Error1
source: No data record
zh_hans: 无相关活动区域资料

# ALERT_MAP_Error1
source: No data record
zh_hans: 目前无相关定位救援资料

# ErrorCode_00
source: Success
zh_hans: 成功

# ErrorCode_01
source: Account does not exist
zh_hans: 帐户不存在

# ErrorCode_02
source: Password error
zh_hans: 密码错误

# ErrorCode_03
source: Not certified account
zh_hans: 帐户未开启

# ErrorCode_04
source: E-Mail not exist
zh_hans: E-Mail不存在

# ErrorCode_05
source: Account has opened
zh_hans: 帐户已开启

# ErrorCode_06
source: You are not allowed to add this account
zh_hans: 已被配戴者加入黑名单不允许新增

# ErrorCode_07
source: Account does not exist
zh_hans: 被新增配戴者帐号不存在

# ErrorCode_08
source: Password error
zh_hans: 被新增配戴者密码错误

# ErrorCode_09
source: Already exists
zh_hans: 配戴者已被新增

# ErrorCode_10
source: User information is not available
zh_hans: 配戴者相关资讯不存在

# ErrorCode_11
source: User does not exist
zh_hans: 会员不存在

# ErrorCode_12
source: Parameter format error
zh_hans: 参数格式错误

# ErrorCode_90
source: Database connection error
zh_hans: 资料存取异常

# ErrorCode_99
source: Error Has Occurred(99)
zh_hans: 程式处理异常

# SOS_MAPTITLE
source: SOS records
zh_hans: 求救纪录

# SystemLanguage
source: itemNameEn
zh_hans: itemNameCn

# ChangePw
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# ChagneAccInfo
source: Modify Account
zh_hans: 修改帐号资讯

# OriginalPW
source: Original password
zh_hans: 原始密码

# NewPw
source: New password
zh_hans: 新密码

# AgainPw
source: Confirm new password
zh_hans: 再次输入

# BPThresholdTitle
source: BP threshold
zh_hans: 血压范围

# HigherThan
source: Higher
zh_hans: 高于

# SendAlarm
source: Will alert
zh_hans: 发出警示

# ExceedWillSendAlarm
source: Higher will alert
zh_hans: 高于 将发出警示

# BelowWillSendAlarm
source: Lower %will alert
zh_hans: 低于 %将会发出警示

# bgBloodMaxValue
source: Criteria for the diagnosis of diabetes
zh_hans: 糖尿病的血糖临界值

# bgBloodMaxInfo
source: The critical values of blood glucose is 110 and 126mg/dL. fasting plasma glucose(FPG) > 126mg/dl(fasting is defined as no caloric intake for at least 8 h) is one of the conditions for the diagnosis of diabetes.
zh_hans: 目前世界卫生组织制定的健康及诊断糖尿病的血糖临界值，分別为110及126mg/dL。也就是空腹八小時後在早上測定血漿的血糖時，健康的人應該在110mg/dL以下。如果超過126mg/dL，就是診斷為糖尿病的條件之一。 以上引用來源：世界衛生組織

# lblRemind1Title
source: WHO Judgment Standard
zh_hans: 世界卫生组织高血压判断标准

# lblRemind1Content
source: 1999 World Health Organization (WHO) / International Association of hypertension (ISH):
zh_hans: 1999年世界卫生组织(WHO)/国际高血压协会(ISH)《高血压防治指南》及中国卫生部/中国高血压联盟《1999 中国高血压防治指南》规定：

# lblRemind2Title
source: Classification criteria for hypertension
zh_hans: 高血压的分级标准

source: Remind
zh_hans: 提醒

# IsTestAcc
source: This is only a test account. Please submit a new account to use this function.
zh_hans: 此帐号为体验帐号，请申请新帐号将可使用此功能。

# StepLengthUnit
source: cm
zh_hans: 公分

# DistanceUnit
source: m
zh_hans: 公尺

# StepCountUnit
source: steps
zh_hans: 步

# MsgSendAlertInfo
source: Note : this on demand tracking request requires an SMS to be sent from your mobile device to the watch
zh_hans: 本功能以简讯通知安全天使设备启动相关功能，简讯费用为使用者付费，使用上请注意。

source: Don't show again
zh_hans: 下次不再显示

source: OK
zh_hans: 确认

# SetDevicePhoneNumber
source: Please set device phone number!
zh_hans: 请设定电话号码！ 无设备电话将无法正常启动定位功能

source: Test Account
zh_hans: 体验帐号

# WebAccSup
source: Username
zh_hans: Ex：3521510xxxxxxxx(设备IMEI码)

# WebPwdSup
source: Password
zh_hans: 预设：000000(登入后请主动变更密码)

# ErrorTimeOut
source: Network error
zh_hans: 网路连线异常，请稍后再试。

source: Auto Login
zh_hans: 自动登入

# RememberMe
source: Remenber Me
zh_hans: 记住身份

source: Delete
zh_hans: 删除

# pOPwd
source: Current password
zh_hans: 输入您目前的密码

# pNPwd
source: Enter a new password
zh_hans: 输入新的密码

# pAPwd
source: Enter new password again
zh_hans: 再次输入新的密码

source: New GeoFence
zh_hans: 建立电子围篱

# GeoFenceName
source: Name
zh_hans: 名称

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Need GeoFence name
zh_hans: 请输入电子围篱的名称

# Need3GeoFencePoints
source: Need 3 GeoFencePoints at
zh_hans: 产生电子围篱最少需要3个点

# ReLogin
source: en test
zh_hans: 您已有五天没关心设备动态，APP已强制登出，请重新登入。

# MsgSendAlertInfoSync
source: Remote synch ( by sending an sms to the watch, it will trigger an automatic synchronization for a real time update, please note that an SMS fee will be charged).
zh_hans: 立即同步(本功能以简讯通知 安全天使 设备启动相关功能，简讯费用为使用者付费，以上请注意。

source: SP*
zh_hans: 收缩压*

source: DP*
zh_hans: 舒张压*

source: BG*
zh_hans: 血糖*

source: BO*
zh_hans: 血氧*

source: BF%
zh_hans: 体脂肪%

source: BW*
zh_hans: 体重*

source: DIS*
zh_hans: 距离*

# NoPhoneCantCall
source: No Phone Can Call
zh_hans: 配戴者未设定电话号码！

source: SMS Locating
zh_hans: 简讯定位

# Pulse
source: Pluse
zh_hans: 心跳

# SYSTOLIC_1_T
source: Health level: Hyperglycemia Seriously super standard
zh_hans: 健康等级：高血压 严重超标

# SYSTOLIC_2_T
source: Health level: Hyperglycemia Abnormal rise
zh_hans: 健康等级：高血压 异常上升

# SYSTOLIC_3_T
source: Health level: Hyperglycemia Improve good
zh_hans: 健康等级：高血压 改善良好

# SYSTOLIC_4_T
source: Health level: Hyperglycemia Gradually stable
zh_hans: 健康等级：高血压 逐渐平稳

# SYSTOLIC_A_T
source: Health level: Hyperglycemia Abnormal rise
zh_hans: 健康等级：高血压 异常上升

# SYSTOLIC_B_T
source: Health level: Normal
zh_hans: 健康等级：血压正常

# SYSTOLIC_1_SUBT
source: Your blood pressure has long-term abnormal，Please note
zh_hans: 您的血压有长期超目标异常，请立即向医疗单位咨询改善。

# SYSTOLIC_2_SUBT
source: Your blood pressure is abnormally high，Please note
zh_hans: 您的血压有异常升高的趋势，请注意饮食，保持运动，少油、少盐。

# SYSTOLIC_3_SUBT
source: Your blood pressure has an immediate improvement in the downward trend
zh_hans: 您的血压有立即改善的下降趋势，若您有不适，请记得联络医疗单位。

# SYSTOLIC_4_SUBT
source: Your blood pressure has a gradual downward trend，Please note
zh_hans: 您的血压有逐渐平稳的下降趋势，请注意饮食，保持运动，少油、少盐。

# SYSTOLIC_A_SUBT
source: Your blood pressure is abnormally high，Please note
zh_hans: 您的血压有异常升高的趋势，请注意饮食，保持运动，少油、少盐。

# SYSTOLIC_B_SUBT
source: Stay in a relaxed mood, keep on moving
zh_hans: 保持心情放松，持续运动。

# BLOODSUGAR_1_T
source: Health level: Hyperglycemia Seriously super standard
zh_hans: 健康等级：高血糖 严重超标

# BLOODSUGAR_2_T
source: Health level: Hyperglycemia Abnormal rise
zh_hans: 健康等级：高血糖 异常上升
